Задание: Кто хочет стать миллионером
- Программа задает вопрос и предлагает 4 варианта ответа (ABCD, 
должны подходить маленькие и большие буквы)
- Пользователь выбирает вариант, и если он прав, то переходит
к следующему вопросу (всего 5 вопросов, за правильный ответ 
полагается вознаграждение)
- Пользователь имеет право воспользоваться подсказками:
50/50, Звонок другу и Помощь зала. Каждой подсказкой можно
пользоваться лишь один раз
- Игра завершается при ответе на все вопросы либо при ошибочном
ответе. В итоге нужно распечатать результаты (количество правильных
ответов и сумма выигрыша)
- Если пользователь ответил правильно хотя бы на 3 вопроса 
правильно, то выигранная сумма - несгораемая.