

ЗАДАНИЕ НА КАНИКУЛЫ: Электронный питомец.


Питомца можно:
1. усыпить
2. разбудить
3. покормить
4. с питомцем можно играть (не обязательно писать игру, можно например 
ввести число после которого будет считаться, что мы поиграли с питомцем)
5. когда питомец играет - он голодает
6. если питомец слишком голодный - играть он отказывается и просит его накормить (степень голода определяете вы сами)
7. питомца можно кормить различной едой (например одна еда прибавляет +2 к сытости, другая + 3 или 1 и т.д)
8. если питомец спит - то играть с ним нельзя (нужно сначала разбудить его)
9. когда игра завершена, показываем сколько раз мы поиграли с питомцем, сколько раз мы его покормили, и сколько раз он спал

Все перечисленные возможности условные.
Вы можете добавить или оставить не реализованным некоторые из перечисленных возможностей