/*
	Домашнее задание:
	1. Создайте три массива различных размеров
	2. Введите число, которое нужно скопировать
	из первого массива в третий
	3. Копирование должно быть только в том случае,
	если введенное число есть в первом массиве и
	отсутствует во втором
	4. Если введенное число отсутствует в первом массиве
	- сообщить об этом пользователю
	5. Если введенное число уже есть в третьем массиве,
	сообщить об этом пользователю
	6. После копирования всех элементов из первого массива
	в третий распечатайте третий массив предварительно отсортировав его 
	от большего к меньшему
	7. Распечатайте общее количество попыток копирования элементов и количество
	успешных попыток
*/